1) agregar una seleccion en el añadir participantes
llamada modalidades
	*Formas
	*combates
	*rompimientos
	
2) Añadir otro campo en el modal de verficar llamado modalidad.

3) Categoria es seudonimo del peso.

4) nivel es seudonimo de la edad.

5) tipos de permisos en participànyes eliminar

6) tipo de particpante, es maestro, alumno e instructor.

notas:

grado es la cinta del participante:

mi limite de graficas es de 6 o 4.

agregar una opcion en graficas que me permita crear graficas pesonalizadas.

las areas tienen que poderse agregar. en la parte de la creacion de eventos.

Parte de escuelas:

en la parte de estudiantes, cambiar a seleccione un maestro. esto hay que jalarlo en 
de los partiipantes con el tipo de usuario maestro.

 
Los campos de las asistencias vienen acomodados por:

 nombre 


el primero es: grado.

el segundo: la edad.

escuela
asistio

en graficas, realizamos un filtro de 6 opciones, que nos va a mostrar una lista de particpantes
esta lista de participantes las vamos a ir añadiendo en las graficcas, con max de 6

despues de generada las graficas, vamos rellenando las areas con un max de 50 grafixas


